噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會鶴女一跳小魂同小吉好
重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自然就少了古怪事情多得很
想講也講不了人人朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情哈開心得不得了
妖女小姐，呢個世界上
冇人及得我噉愛你㗎喇
妖男先生，我講係喇
無論受到乜嘢迫害，我哋都要結合㗎喇
咩話，快受結婚嗱？
為咗地球嘅和平
我點都唔可以容許㗎啦
發射
哎吔
妖男妖女，你哋要堅持到底
打敗地球防衞軍，然之後結婚吖字馬
咩話？
你啊，居然容許怪獸結婚呀？
佢哋既然係相愛㗎，噉結婚有咩唔啱啊？
聽你噉講，你結咗婚嗱？
唔得咩？
混帳啊
我最憎佢哋結咗婚嘅人㗎喇
呢對熱點男女嘅命運係點呢？
佢哋排除百辣都要爭取結婚
係咪會得償所願呢？
博士啊，結婚係咪好勁㗎？
結婚呢就係啊，用一條比較任何超能
膠都切得更加實嘅繩，將兩個互
相鍾意嘅人連埋一齊嘅
我今日要同人結婚喇
呢個男人，如果你哋一直有睇呢個片集
可能會認得佢嘅
佢呢，就喺以前喺學校
個個叫佢做班長嗰個喇
呢個班長自從畢咗業之後
就去大城市揾嘢做
不過頭頭掂着黑喎，做親嘢都做唔長嘅
愛情又失敗
搞到連交租都冇錢，畀房東趕咗佢出嚟
我應該做咩先至啱呢？
連隻狗都欺我，係咪啊？
激死我喇
跳啊…
嗰一隻狗仔真係好脆喇
我哋有自己喺致嘅
你拔心死我喇
畀你怪
哎吔
係呢一到喇
我要尖算下我嘅運程先呢
路…
呢位先生想指點迷津
你話咩話？
你，係咪？
想知唔算你嘅運程？
哎吔
係噉㗎，我因為…我知喇…
你想得到幸福，係咪？
爆喺我身上
係咩嚟㗎？
而家占卜好科學化嘅
哎吔
你拋粒色劑先喇
拋果粒色劑啊
拋佢呀？
哎吔
噉樣就叫科學化㗎喇
係咪啊？
你噉樣講即係唔相信我
嘅占卜術，係咪啊？
哎吔
唔係啊
我唔係噉嘅意思啊
噉你出小句聲啊
你想得到幸福呢
就要去南邊同一個女仔結婚至得嘅
我…我結婚呀？
邊個女仔揾到架相機，你就同佢結婚喇
結婚之後就自然幸福㗎喇
架相機往南飛啊
哎吔
嗰度係茫茫大海嚟㗎喎
放心啦
再繼續前去嘅話，呢
就會跌落陸地㗎喇
嗱
冇講錯喇
哎吔
呢一度屬口屬面噉樣嘅
我知喇
係元五郎島啊
哎
佢咪小雲呢？
你好嘛
你哋嘅打扮成日噉老土㗎
乜唔可以新潮啲㗎咩？
我哋已經結咗婚㗎喇
結
婚？
同邊個結咗婚嗱？
你就係小吉囖
有噉嘅事啊
三個人點可以結婚㗎？
哎吔
噉嘅嘢都唔識做係結婚𠻹
整一蠢財你啊
原來係玩結婚遊戲咋
小雲啊
我話畀你知喇
喺結婚之前先要有未婚夫只得㗎
未婚夫啊？
係咩嚟㗎？
咪你噉冇知㗎
咪即係結婚嘅對象嚟囖
即係你好鍾意意中人噉樣都唔明啊
草菇呀？
噉你有冇啊？
我呀？
我梗係有啦
我噉新潮點會冇啊？
喺邊啊？
佢而家喺邊啊？
你知喇
我個未婚夫呢一直都喺
雲層上便暗瘡保護我㗎
係啊，又再係喺
這個答案真係浪漫呀不愧係
一個時代嘅女性呀呃？
你想唔想見佢啊？
見佢啊
嚟吖
我幫你啊
做乜嘢啊？
哎啾哎吔
哎吔
喇…
度定點啊？
我未知道啊，救命啊？
救命呀？
小韻啊
你冇事啊
樹寶寶係你呀？
立木受傷啊？
我冇事真嘅嘎？
噉真係好啦，Whit咪睇下，過一個…
嗰一個係…冇錯喇，就係佢喇
呢一個女仔呢，你同佢結咗婚
之後，就會得到幸福㗎喇
我會同小雲結婚呀？
咩，你原來識得呢個女仔嘎？
我當然識得佢啦，小雲啊
係我嘅初戀情人嚟㗎
而且我仲好記得
我哋一出世嘅時候呢，已經畀紅線綁埋一齊㗎喇
噉就更加二話為喇，快啲去求婚啦
點會噉樣㗎？
哎吔，畀喇，點算好呢？
吃喇，食喇
點解會噉樣㗎？
哎吔，真係冇料喎
小西啊，你結婚喇
你做咩都冇端端講埋啲噉嘅嘢喎
唔得啊
小雲啊，我從來都唔
鍾意玩埋啲噉嘅嘢㗎
哎吔，嗰個未學學嘅
班長嚟嘅，佢做咩呢？
噉冇聊，開下玩笑都好啊
小雲啊，你嘅結婚對象嚟咗喇
係咪嗰個班長啊？
哎吔
小雲
小雲啊
班長啊，我哋結婚喇，好嘛
我哋結婚
哎吔，結婚係咪真㗎？
小雲小姐
係啊
哎吔
嘩，開心啊
其實喇，我呢一次嚟呢一度呢
係向你求婚嘅，你知唔知道啊
哎吔
而家反而由小雲小姐你提出喇
噉睇嚟我真係好幸福㗎
小雲，小雲啊，呢啲花係送畀你㗎
仲有𠻹啊，呢一隻係定婚嘅戒指
小雲，你伸隻手出嚟先喇，好嘛
唔啱嘅，哎吔
小雲啊，結婚戒指我會買嗰隻細啲㗎喇
暫時呢，就委屈住你先喇，好嘛
哎吔，小雲啊
好嘢啊，戒指啊…
我想即刻見下你嘅爸爸媽媽
我想求下佢，答應我哋嘅婚事啊，好嘛
噉想啊，小雲係冇爸爸媽媽嘅
個一個好鹹濕嘅，叫做千平嘅人
唔通，唔通個個係佢個老公嚟𠸏？
哎吔
傻㗎，千平係小雲嘅哥哥嚟𠺢嘛
係佢個哥哥呀？
原來係噉樣啫，我唔知諗到係邊㗎
係喇，小雲啊
我哋去揾你哥哥求下佢，答應我哋嘅婚事喇
哎吔，媽媽，你當係真嘎？
當然係真㗎啦
我點會揾埋啲噉嘅嘢嚟開玩笑先得㗎
好啦，我哋而家去得㗎喇
小雲小姐，嚟啊
嗨
嘩，準時受工喇
辛苦你啊
嚟
你睇下你嘅人工啊
多謝你，老闆
得閒多啲嚟喇喎
我得閒唔會嚟兼職㗎
我買條紅絲帶送畀小雲
就係生日禮物先遇得啊
結婚…好開心啊
小寶寶，係你啊
小雲，你好嘛？
我好好啊
佢係邊個嚟㗎？
佢就係我嘅朋友，小寶寶
原來係小雲嘅好朋友，小寶寶
我就係班長啊
我頭先啱同小雲定過分㗎咋
定咗分？
係啊，唔使幾耐，我哋仲會結婚𠻹啊
結婚？
係玩結婚遊戲啊，係咪啊？
你哋唔好噉樣嚇我先得㗎
我哋並唔係玩結婚遊戲㗎
我哋兩個真係結婚㗎
係啊，小寶寶啊
呢隻就係定蚊戒指嚟喇
你哋真係結婚？
小雲啊，我哋唔好再浪費時間啦
嚟啦，小雲小姐，我哋行囖
結婚…好開心啊
結婚
結婚，唔得啊
吓，點解你要反對啊，哥哥？
唔得啊，總之係唔得喇
點可以同小雲結婚得㗎？
唔可以啊
到底係為咗咩理由啊？
唔通你唔知道㗎咩，小雲係機械嘢
哦？
係因為呢，小雲真係一個中學生嚟啫
哦，好閒啫
愛情根本係冇年齡嘅界限𠺢嘛
你話係唔係啊，小雲？
係
小雲啊，係咩嚟啊？
小雲啊，你係咪認真㗎？
當然啦，因為結婚好勁㗎
係啊，我哋比一條好有力嘅愛情線
將我哋綁埋一齊㗎
呢句嘢咁熟嘅，好容易聽過噉㗎喎
哥哥啊，哥哥，我求下你喇
唔該你將小雲嫁畀我啦，得唔得啊？
係喇…呢一啲係大城市最好嘅蛋糕嚟㗎
我專登買嚟孝敬你㗎，你要喇
大城市嘅蛋糕啊，哎吔，陸子啊
哎吔，我好耐冇食過大城市嘅蛋糕喇
等我收埋個蛋糕先
然後先慢慢傾喇，好嘛？
好啊…
哎吔，不如切開大家食咯
另外我有啲嘢係孝敬哥哥你㗎
我知道哥哥你一定會好鍾意頂㗎
我好鍾意𠸏？
噉即係嘢？
噉即係啊，係嗰啲啊
你係啊，你真係好聰明啊，哥哥
我可以睇下？
你隨便睇啦
哎吔，我比錯咗佢啊，閉喇
哎吔…
哎吔，淺皮，啲噉嘅嘢𠸏？
你係唔想再嚟呢一度呀？
我一時搞錯咋
對唔住啊，係誤會嚟㗎咋
你係咪誤會嚟啊，你走啊
哎吔…
哦，小雲小姐
你一定要再嚟揾我啊
得喇，我一定會返嚟娶你㗎，小雲
你暫時要忍耐下，我很快會返嚟娶你㗎
係喇，你等陣先啊，小雲
哈？
1007820
不如我哋私奔，明早一早我嚟接你
1012300
哎吔，我哋私奔？
1014540
呢件事你一定要保守秘密㗎
1017100
係噉喇，明早見喇
1020420
嗯…
1021800
1025420
係小雲佢首先提出㗎
1027920
係啊，初時我仲以為係講笑
原來係真嘎
1032800
我真係唔敢相信，小雲佢都會結婚？
1040040
小雲佢居然沒開口向佢求婚
再過多十年之後又會點呢？
1046000
唔通係我嘅幻覺？
1048380
但係當小雲提出結婚嗰陣
似乎好開心㗎喎
1058780
小雲同班長係一齊
係咪會比較我更加幸福呢？
1065400
聽講小雲同班長結婚喎，係唔係啊？
1069520
仲係小雲向對方提出先㗎
1072300
比多杯我啊
1074240
哎吔，小寶寶你仲要飲啊
雖然話有煩惱嗰陣，借酒消愁係人之常情啫
1080960
但係第八杯喇，飲酒飲得太多呢
好傷身㗎，佢究竟有咩煩惱啊？
1088000
呢？
1088420
呢啲係甜酒嚟啫
1090140
就算係甜酒嚟，對身體都冇乜益處𠺢嘛
1093680
我有錢畀你就得喇，唔好理我啊
1101400
你到底有咩心事啊？
1104080
都話唔好理我囖
1107860
講，雖然係噉講啫
佢哋真係會舉行婚禮呀？
1112220
嗰個班長似乎好心急噉啊
所以我相信佢會即刻同小雲行婚禮𠻹啊
1119240
呀吓？
1120240
我始終都唔明白
點解小雲要同嗰個班長結婚啊？
1125880
唔係美班長好夠威呢呀？
1128660
講起嚟呢
小雲睇嚟好鍾意威水人物噉喎
1132860
噉小雲起不時…
1136960
我哋錢喺度啊
1141990
佢究竟做乜啊？
1148340
唔制啊
1149380
1150120
我點都唔制啊
1151580
我無論如何都唔容許班長同小雲結婚㗎
1160020
係噉，我要同班長打過
1163520
不過，班長噉做唔算錯啊
1167380
對一個噉嘅人唔應該用暴力㗎
1174540
你話畀我知啦，我應該點樣做好呢？
1190140
呢套衫真係好襯你㗎
1192500
好啦，我哋行囖
1205600
唔得㗎
1206620
我點都唔容許佢哋結婚㗎啦
1210120
班長先生同小雲小姐嘅婚禮
而家正式開始隆重舉行㗎喇
1215140
得未啊？
1217180
係，唔該晒你啊，神父
1223000
阻止佢哋啊
1225660
班長先生你願唔願意出小雲小姐為妻？
1230200
願意
1232640
小雲小姐你願唔願意…
1236500
加比班長呀？
1238580
哎吔
1239280
陳真啊
1241941
你做乜嘢啊？
1243440
呢個婚禮要取笑啊
1245960
你搞錯咗喇，佢唔係你結婚對象啊
1248960
你係唔可以同呢一個女仔結婚㗎
1252540
你講咩話啊？
1254480
你嘅對象呢…係呢個女仔啊
1260340
你講咩話啊？
1260840
我咪同你講過㗎啦
1264040
第一個揾到架相機嗰個女仔啊
就係你結婚對象吖嘛
1268960
就係呢一個女仔喇
1271800
呢個先啱呀？
1273480
哎吔
1279020
班長
1280020
雖然我哋無仇冇冤啊
我都要決定同你決鬥
1284480
咩話？
1298650
電飯啊
1299890
1300850
電飯啊
1302390
唔知我美賓婦係咪真係喺雲層
上面暗中保護緊我呢啊？
1309310
哎吔
1310890
1319120
哎吔
1319640
你係邊個啊？
1321960
哎吔
1322740
1323221
哎吔
1324200
哦
1324840
你係草菇小姐啊
1327440
請你同我結婚啦，好嘛
1332120
哦
1333200
哎吔
1346500
早期まで一緒に遊んでた貴方今頃ど
うしているのかな未來會是一混
1354380
亂胸口中急突然感到痛苦
1407550
我哋返嚟喇